Sen de kimsin?!
Ben Barian'ım.
Barian mı?
Az önce Barian olduğunu mu söyledin?!
Doğru. Astral Dünya'yı yok etmek için buraya geldim,
Barian Dünyası'nın elçisi olarak!
Yani bu Barian mı?
Barian...
Kendin gör!
Heart-eartH Dragon'ın etkisi!
Üzerinde Overlay Unit olmayan bu Monster yok edildiğinde,
yalnızca bir kez diriltilebilir.
Dirilen Heart-eartH Dragon'ın Saldırı Gücü,
Banlanan her kart için 1000 puan artar.
4000 Saldırı Puanı mı?!
Dahası, Heart-eartH Dragon başarıyla Özel Çağırıldığında,
rakibimin sahasındaki tüm Monster'lar Savunma Moduna geçer!
İmkansız... Neo Galaxy-Eyes...
Kaito!
Daha çökmen için çok erken.
İşte başlıyoruz! Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bir Sürekli Büyü aktive ediyorum, Barian'ın Geçidi!
Bu turda, her bir kart Mezarlığa gönderildiğinde...
...800 can puanı hasarı alacaksın!
Ne?!
İyi değil! Sadece 100 can puanımız kaldı...
Ve şimdi mahvoldun!
Hadi, Heart-eartH Dragon!
Neo Galaxy-Eyes'a saldır!
Heartbreak Cannon!
Bir Tuzak aktive ediyorum! Photon Kaçışı!
Bu kartla, bir Photon Monster'a saldırıldığında,
o Monster'ı Banlayıp savaşı sonlandırabilirim!
Mücadele edecek biraz gücün hala var,
ama şu anda,
Banlanan her kart için Heart-eartH Dragon 1000 Saldırı Puanı kazanıyor!
5000 Saldırı Puanı mı?!
Haruto...
K-Kaito...
Barian!
Eğer Haruto'yu almaya geldiysen, bir dene bakalım!
Bu işi burada ve şimdi bitireceğim!
HARUTO!
Ağabey...
Elimden Dimension Wanderer'ın Monster Efektini aktive ediyorum!
Bir Monster Ban edildiğinde, bu kartı elimden Mezarlık'a göndererek,
rakibime Ban edilen Monster'ların toplam Atak Puanı kadar hasar verebilirim!
Hedeflediğim Monster'lar Shark Drake Weiss ve Neo Galaxy-Eyes!
Dolayısıyla alacağın toplam hasar 7300 puan!
Bu inanılmaz, Kaito!
Demek böyle bir şeyi de saklıyormuş.
Bu benim son hamlem!
Ryouga!
Tamam!
Boyutları aşan bu saldırıyı al!
Hadi, Neo Galaxy-Eyes!
Ultimate Photon Stream!!
Hadi, Shark Drake Weiss!
Depth Chaos Bite!!
Hmm. Gerçekten harika bir hamle, Kaito.
Continuous Magic, Barian’s Gateway'in bir başka efektini aktive ediyorum!
Bu kartı Mezarlık'a göndererek, rakip Monster'ın efektini iptal edebilirim!
Saldırımdan kaçmayı başardı mı?
Hey, Kaito! İyi misin? Hey!
Sha-Shark!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Ne yazık. Artık geriye sadece sen kaldın, Yuma Tsukumo.
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yak
Hey, arkadaşlar, sizce bu tepenin ötesinde
bizi nasıl bir manzara bekliyor?
Hey, arkadaşlar, hadi birlikte tırmanalım
Şimdi geri dönmek için çok erken
İçimdeki güçleri birleştirme vakti geldi
Soul Drive'ımı serbest bırakmalıyım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yak
Koş, koş, oraya ulaşana kadar
Yeniden, yeniden, meydan okumaya devam et
Arkadaşlar, şimdi ve burada yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerlemeye devam edin
Geri kalan hayatın neredeyse bitmiş sayılır.
Üstelik sahanda hiç canavarından yok.
"Numara 71: Mucizevi 'Getir Onları'!
Geleceğe Açılan Kapı, ZEXAL!"
Pekala, Yuma Tsukumo,
Astral Dünyası ile birlikte umutsuzluğa kapıl!
Hepiniz karanlığın derinliklerinde yok olabilirsiniz!
Kahretsin! Böyle bir yerde olmaz...!
Yuma... Abi...
Hep benim için... Benim uğruna...
Ne... Neler oluyor?!
Haruto...
Bu...
Haruto... Sen...
Haruto… Seni küçük…
Yoksa ona verdiğim Barian gücünü mü kullanıyor…?!
Olamaz! Küre Alanı...
Yuma, şimdi yap!
Astral'a git!
Kaito?
Yuma...
Astral ile paylaştığın gücü ona göster!
Shark...
Yuma... Yuma...
Astral!
Geliyorum!
Yuma!
Onlara göstereceğim!
Astral!
Seninle Overlay yapıyorum!
İkimizle Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
İki uzak ruh kesiştiğinde,
Nesillerin gücü ortaya çıkacak!
Xyz Değişimi...!
ZEXAL!
Bu...
Yuma ve Astral'ın paylaştığı güç!
ZEXAL!
Demek Astral Dünyası'nın gücü sensin, ZEXAL!
Barian! Yolumuzu kessen bile,
Karanlığın içinde parlayan umut...
...göğsümde yanan "Bring it to 'em" ile birlikte seni yenecek!
Sıra bende!
En güçlü Düellocular, çektikleri kartları bile seçebilir!
Bu, kaderimizin kartı!
IŞIK SAÇAN ÇEKİŞ!
ZEXAL Silahı - Nihai Kalkan'ı Çağırıyorum!
Nihai Kalkan'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kart Çağırıldığında,
Sürgün edilmiş üç Xyz Canavarının efektleri iptal edilerek,
Savunma Pozisyonunda Özel Çağrılabilirler!
Az önce ne dedin?!
Diril! Kaos Numarası 39!
Yükselen İmparator - Umut Işını!
Yuma, hadi!
Gücümüzü birleştirelim!
Kükré! Kaos Numarası 32!
Shark Drake Weiss!
Yeniden doğ, ruhum!
Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Ayrıca, bu üç Sürgün Canavar sahneye döndüğü için,
Heart-eartH Dragon 3000 Saldırı Puanı kaybeder!
Gördün mü? İşte birleşik gücümüzün gerçek kuvveti!
Sadece ortalığı karıştırıp duruyorsun!
Ama sonun değişmeyecek!
İzle!
Ne?
Küre Alan Topu...?!
Astral kaçmış olabilir,
ama Küre Alan Topu zaten yeterli enerjiyi topladı.
Artık ne yaparsan yap durduramazsın!
Hepiniz Astral Dünyası'yla birlikte yok olabilirsiniz!
Hadi, Yuma!
Her şeyi sana bırakıyoruz!
Onu devir!
Tamam! Hope Ray'e Nihai Kalkan'ı kuşanıyorum!
Böylece Hope Ray 2000 Savunma Puanı kazanıyor!
Ayrıca, elimdeki Ekip Sihiri Xyz Birliği'ni aktive ediyorum!
Bu kartın etkisi sayesinde,
Umarım Hope Ray Hücum Pozisyonuna geçer!
Bu turda, Hope Ray sahadaki tüm Savunma Pozisyonundaki Canavarların
toplam Saldırı Gücü kadar saldırı puanı kazanır!
Bu yüzden, şu anki Saldırı Gücü 9800!
Ne dedin sen?!
Hadi! Hope Ray!
Boşuna! Saldırı Gücünü ne kadar artırmış olursan ol,
Heart-eartH Dragon savaş hasarını iptal edebilir,
ve onu hepinize geri yansıtabilir!
Xyz Unity Ekip Sihirinin başka bir efektini aktive ediyorum!
Shark Drake Weiss'ı bu efektle Mezarlığa gönderiyorum...
...böylece Hope Ray bir kez daha saldırabilir...
...ve size doğrudan saldırabilir!
Hayal et!
Kalıcı Tuzak, Barian'ın Savaş Patlayıcısı'nı aktive ediyorum!
Mezarlığımdan bir Barian kartını Banlayarak, bu kartın efekti sayesinde
bir Canavarın saldırısını turda iki kez iptal edebilirim!
Barian'ın Geçidi'ni Banlayarak,
Doğrudan Saldırını iptal ediyorum!
Tüh, daha bitmedi!
Neo-Galaxy Eyes'ı Mezarlığa gönderip bir kez daha saldırıyorum...
...size bir Doğrudan Saldırı daha!
Ne kadar aptalca! Kalıcı Tuzak, Barian'ın Savaş Patlayıcısı'nın efektini aktive ediyorum!
Doğrudan Saldırın iptal edildi!
Ardından, Barian'ın Savaş Patlayıcısı'nı Mezarlığa göndererek,
sahadaki Canavarlar savaşmaya zorlanır!
Kahretsin! Eğer Hope Ray bu şekilde savaşırsa...
6800 hasar bize yansıyacak!
Şimdi gerçekten bitti!
Cehenneme git!
Öyle mi düşünüyorsun?
Ne?!
Ultimate Shield'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kart bir Ekip kartı olarak kullanıldığında, tüm Efekt Hasarı iptal edilir,
ve bu kart o kadar hasar değerinde Saldırı Gücü kazanır!
Ayrıca, Heart-eartH Dragon'ın tüm efektlerini iptal eder!
İmkansız... İmkansız... İMKANSIZ!
İşte 16600 puanlık bu saldırı!
Hadi, Hope Ray! Heart-eartH Dragon ve Barian'a saldır!
Umut Kılıcı Nihai Darbe!
Lanet olsun... kahrolası herifler!
Gördün mü, Barian?! Bu bizim bağımız!
Baba!
Haruto!
Yuma!
A-Ağabey...
Artık iyisin.
Bütün kabusların tamamen yok oldu.
Shark!
Kotori! Kotori!!
Orbital! Daha ne kadar uyumayı planlıyorsun?!
Orbital Seven!
E-Emredersiniz!
Ben...
Kaito.
Kaito!
Baba! Baba!!
Orbital, Haruto'ya iyi bak!
Kaito-sama, yoksa siz...!
Ağabey! Ağabey!!
Babamı geri getireceğim! Yemin ederim ki yapacağım!
Kotori, herkese iyi bak!
Ha?
Gidiyor musun?
Evet.
Onlara göstereceğim!
Neredesin, baba?
Baba!
K-Kaito...
Yuma?!
Neden, Yuma Tsukumo? Neden bana yardım ediyorsun?
İtiraf ediyorum ki nefret edilesi biri olabilirsin...
Ama Haruto'yu kurtarmak için elinden geleni yaptın.
Her iyi baba, "Ne yapalım" deyip gülümseyerek geçiştirirdi.
Yeterince çabaladın, Yuma.
Çok fazla günah işledim.
Ben affedilmemeliyim.
Baba!
Doğru.
Gerçekten çok fazla günah işledin.
Tron!
Yuma...
YUMA!
Tron… Dur, Tron!
İntikamın çoktan bitti!
B-Byron...
Yalvarıyorum, Byron.
Kaito ve diğerlerinin bununla bir ilgisi yok.
Her şey benim hatam.
Baba!
Dur, Tron!
Tron!
Bu... son gücüm!
Sorun yok. Her şey düzelecek!
Çünkü Yuma her zaman...
Ha? Ben...
Y-Yo, Kotori!
Yuma! Astral!
Baba! Abi!
Hey, ne diye ağlıyorsun?
Hey, Kotori!
Valla, sen tam bir gerizekalısın!
Sen hep... hep beni endişelendiriyorsun!
Byron...
Byron.
Sahteci.
Üzgünüm, Byron.
Elveda, dostum.
Beni gerçekten affedeceğini düşünmemiştim, Byron...
Sen çok pervasızsın ve hep çılgınlık yapıyorsun!
Başka çarem yoktu!
"Başka çarem yoktu" da ne demek?!
Ruh hali nasıl, Droite?
İlk müdahaleyi yaptım, ama yine de acele etmeliyiz, Gauche.
Anladım!
Size güveniyorum, Gauche, Droite.
Üzgünüm. Her şey benim hatam.
Hepsi benim yüzümden.
Haruto, Kaito, beni affedin.
Yuma, asla vazgeçmeyen kalbin ve arkadaşlarına olan güvenin...
...herkese umudun ışığını geri getirdi.
Teşekkür ederim.
Yani sanırım Düello Karnavalı artık bitti.
Hayır, daha bitmedi!
Düello Karnavalı'nı kazandığım için ödülümü almadım hala!
Be...bekle... Böyle bir zamanda ne diyorsun?!
Düello Karnavalı'nın kazananı, her ne diliyorsa ona kavuşacak.
Ve benim dileğim, Kaito ve ailesinin mutluluk ve huzur içinde yaşaması!
Bu seni ilgilendirmez.
Ne?!
Dediğim gibi, seni ilgilendirmez.
Tamam, tamam, anladım!
Öyleyse işte benim gerçek dileğim!
Kaito, seninle hala hesaplaşmadık!
Benimle düello yap!
Anlıyorum. İlginç.
Sanırım buna gerçek Final diyebiliriz.
Pekala. Kabul ediyorum.
Yuma, Astral!
Harika! Sana göstereceğim!
Zafer bizim elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
İlerle, çarpan kalplerimizin hızını artır
Dinleyin çocuklar, işte sizin gibi çocukların sırrı
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Bilmiyordun değil mi?
Başa bela olabilirsin, ama bunda ne sorun var?
Yaramazlık yap, ama gerçekten öğren
Tahmin edilemez yolu seç ve kartlarını bir hedefle karıştır
Yolunu kaybettiğini hissettiğinde, gözlerini bir dakika kapat...
Tüm gücünle "dur!" diye bağır, işte sınır çizgin bu.
Zafer bizim elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişman olmak istemiyoruz.
Yaralansak bile, şimdi tereddüt edemeyiz
Vazgeçmeyeceğiz, çünkü geleceğimiz bugünümüzden çok daha aydınlık
Ciddiyet... Bizi daha da sert savaşmaya itecek
Her zaman istediğimiz kadar büyüleneceğiz ve her gün savaşacağız
Dünya Düello Karnavalı'nın final raundu nihayet bitti!
Ama gerçek Final daha başlamadı bile!
Öyle değil mi, Kaito?
Hesaplaşma zamanı geldi!
Gücü öncekinden çok daha büyük.
Bu Düello, heyecandan kalbimi çarpıtıyor!
Kaito... Yoksa sen...!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'de önümüzdeki bölüm:
"Son Hesaplaşma Geldi!!
Yuma VS Kaito: Diğer WDC Finali!"